Repository: pypi-data/pypi-mirror-91
Catalog: packages/pykickstart/pykickstart-3.32.tar.gz/pykickstart-3.32/po/*.po
Languages: ja

source: %(command)s command requires a single argument: %(argument)s
ja: %(command)s コマンドには、引数が 1 つ必要です: %(argument)s

source: '--mkfsoptions' requires --reformat
ja: '--mkfsoptions' には --reformat が必要です。

source: --bindto=%s is not supported for this type of device
ja: このタイプのデバイスでは、--bindto=%s がサポートされていません。

source: --boot-drive accepts only one argument
ja: --boot-drive は、引数を 1 つだけ受け入れます。

source: --chunksize and --metadatasize are for thin pools only
ja: --chunksize と --metadatasize は、シンプールにしか使用しません。

source: --default and --nobase cannot be used together
ja: --default と --nobase は併用できません

source: --default and --nocore cannot be used together
ja: --default と --nocore は併用できません

source: --mkfsoptions and --fsprofile cannot be used together.
ja: --mkfsoptions と --fsprofile を併用することはできません。

source: --mkfsoptions with --noformat has no effect.
ja: --mkfsoptions を、--noformat と併用しても影響はありません。

source: --mkfsoptions with --noformat or --useexisting has no effect.
ja: --mkfsoptions を、--noformat または --useexisting と併用しても影響はありません。

source: --resize can only be used in conjunction with --onpart
ja: --resize は、--onpart と併用しないと使用できません。

source: --resize can only be used in conjunction with --useexisting
ja: --resize は、--useexisting と併用しないと使用できません。

source: --resize requires --size to indicate new size
ja: --resize で新しいサイズを指定するには、--size が必要です。

source: --resize requires --size to specify new size
ja: --resize で新しいサイズを指定するには、--size が必要です。

source: --size and --percent cannot both be specified for the same logvol
ja: 同じ logvol に、--size と --percent の両方を指定することはできません。

source: --thin and --thinpool cannot both be specified for the same logvol
ja: 同じ logvol に、--thin と --thinpool の両方を指定することはできません。

source: --thin requires --poolname to specify pool name
ja: --thin でプール名を指定するには、--poolname が必要です。

source: A DM RAID device with the name %(name)s and devices %(devices)s has already been defined.
ja: 名前 %(name)s および デバイス %(devices)s を持つ DM RAID デバイスは、すでに定義されています。

source: A FCOE device with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前の FCOE デバイスはすでに定義されています。

source: A RAID device with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前の RAID デバイスはすでに定義されています。

source: A btrfs volume with the mountpoint %s has already been defined.
ja: マウントポイント %s が指定された btrfs ボリュームはすでに定義されています。

source: A group with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前のグループはすでに定義されています。

source: A logical volume with the name %(logical_volume_name)s has already been defined in volume group %(volume_group)s.
ja: %(logical_volume_name)s という名前の論理ボリュームは、ボリュームグループ %(volume_group)s ですでに定義されています。

source: A module with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前のモジュールはすでに定義されています。

source: A network device with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前のネットワークデバイスはすでに定義されています。

source: A partition with the mountpoint %s has already been defined.
ja: マウントポイント %s が指定されたパーティションはすでに定義されています。

source: A repo with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前のリポジトリーはすでに定義されています。

source: A single argument is expected for the %s command
ja: %s コマンドには、引数が 1 つ必要です。

source: A user with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前のユーザーはすでに定義されています。

source: A volgroup with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前の volgroup はすでに定義されています。

source: A zfcp with this information has already been defined.
ja: この情報が指定されている zfcp はすでに定義されています。

source: Action %(action)s requires --namespace argument to be set
ja: アクション %(action)s の場合、--namespace 引数を設定する必要があります

source: Action %(action)s requires --namespace or --blockdevs argument to be set
ja: アクション %(action)s の場合、--namespace または --blockdevs 引数を設定する必要があります

source: Action %(action)s with mode %(mode)s requires --sectorsize argument to be set
ja: モード %(mode)s を使用したアクション %(action)s の場合、--sectorsize 引数を設定する必要があります

source: Adding a cache to an existing logical volume is not supported
ja: 既存の論理ボリュームにキャッシュを追加することはサポートされていません。

source: An action %(action)s on devices %(blockdevs)s has already been defined.
ja: デバイス %(blockdevs)s 上のアクション %(action)s は、すでに定義されています。

source: An action %(action)s on namespace %(namespace)s has already been defined.
ja: ネームスペース %(namespace)s 上のアクション %(action)s は、すでに定義されています。

source: An ssh user with the name %s has already been defined.
ja: %s という名前の ssh ユーザーはすでに定義されています。

source: Bad format of --bridgeopts, expecting key=value options separated by ','
ja: --bridgeopts の不正なフォーマット。key=value オプションは ',' で区切る必要があります。

source: Btrfs file system is not supported
ja: Btrfs ファイルシステムはサポートしていません

source: Cache needs to have a list of (fast) PVs specified
ja: キャッシュには、(高速の) 物理ボリュームの一覧を指定する必要があります

source: Cache needs to have size specified
ja: キャッシュには、サイズを指定する必要があります

source: Can't specify --port without --host.
ja: --host を指定せずに --port を指定することはできません。

source: Device '%(device)s' is already used in multipath '%(multipathdev)s'
ja: デバイス '%(device)s' は、すでにマルチパス '%(multipathdev)s' で使用されています。

source: Error accessing URL "%s"
ja: URL "%s" へのアクセス中にエラー

source: Error copying file: %s
ja: ファイルのコピー中にエラー: %s

source: Error opening file: %s
ja: ファイルを開く際にエラー: %s

source: Error reading %(filename)s: %(version)s
ja: %(filename)s の読み込み時にエラーが発生: %(version)s

source: Error securely accessing URL "%s"
ja: URL "%s" への安全なアクセス中にエラー

source: Error writing file "%s":
ja: ファイル "%s" の書き込み中にエラー:

source: Failed to open output file '%(filename)s' : %(error_msg)s
ja: 出力ファイル '%(filename)s' を開くことに失敗しました : %(error_msg)s

source: Failed to parse kickstart file '%(filename)s' : %(error_msg)s
ja: キックスタートファイル '%(filename)s' の解析に失敗しました : %(error_msg)s

source: Failed to read kickstart file '%(filename)s' : %(error_msg)s
ja: キックスタートファイル '%(filename)s' の読み込みに失敗しました : %(error_msg)s

source: File uses a deprecated option or command. %s
ja: ファイルで、廃止されたオプションかコマンドを使用しています。 %s

source: General error in input file: %s
ja: kickstart ファイル内の一般的なエラー: %s

source: General kickstart error in input file
ja: kickstart ファイル内の一般的なエラー

source: Group cannot specify both --nodefaults and --optional
ja: --nodefaults と --optional の両方のグループは指定できません

source: If network --interfacename contains a '.', valid vlan id should follow.
ja: ネットワーク --interfacename に '.' を追加した場合は、その後に有効な vlan id が必要です。

source: If network --interfacename starts with 'vlan', valid vlan id should follow.
ja: 'vlan' でネットワーク --interfacename を開始した場合は、その後に有効な vlan id が必要です。

source: Ignoring deprecated command on line %(lineno)s: The %(cmd)s command has been deprecated and no longer has any effect. It may be removed from future releases, which will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove this command.
ja: %(lineno)s 行目の廃止されたコマンドを無視します。すでに %(cmd)s コマンドは廃止されており、何も効果がありません。また、将来のリリースでは削除される可能性があり、その際は kickstart の致命的なエラーとなります。使用する kickstart ファイルを修正して、このコマンドを削除してください。

source: Ignoring deprecated option on line %s: The zerombr command no longer takes any options. In future releases, this will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove any options.
ja: %s: 行目の廃止されたオプションを無視します。zerombr コマンドはオプションを取らなくなりました。また、将来のリリースでは kickstart の致命的なエラーとなります。使用する kickstart ファイルから、オプションを削除してください。

source: Illegal url for %%ksappend: %s
ja: %%ksappend として不正な URL: %s

source: Internal command %s not recognized.
ja: 内部コマンド %s は認識されませんでした。

source: Invalid autopart type: %s
ja: 無効な autopart タイプ: %s

source: Invalid btrfs level: %s
ja: 無効な btrfs レベル: %s

source: Invalid cache mode given: %s
ja: 指定されたキャッシュのモードは無効です: %s

source: Invalid mount point '%s' given
ja: 無効なマウントポイント '%s' が指定されました

source: Invalid raid level: %s
ja: 無効な RAID レベル: %s

source: Invalid realm arguments: %s
ja: 無効なレルム引数: %s

source: Kickstart command %(command)s does not accept empty parameter %(parameter)s
ja: キックスタートコマンド %(command)s は、空のパラメーター %(parameter)s を受け入れません。

source: Kickstart command %s does not take any arguments
ja: キックスタートコマンド %s は、引数を取りません。

source: Kickstart command %s only takes one argument
ja: キックスタートコマンド %s は、引数を 1 つだけ取ります。

source: Kickstart command %s requires one argument
ja: キックスタートコマンド %s には、引数が 1 つ必要です。

source: Kickstart command cmdline does not support --non-interactive parameter
ja: キックスタートコマンドの cmdline は、--non-interactive パラメーターをサポートしません。

source: Kickstart command eula expects the --agreed option
ja: キックスタートコマンドのエンドユーザーライセンス契約には、--agreed オプションが必要です。

source: Kickstart version to use for interpreting config
ja: 設定を解釈するのに使用するキックスタートのバージョン

source: Members may not be specified for preexisting RAID device
ja: 既存の RAID デバイスにはメンバーが指定されていません。

source: Members may not be specified for preexisting volgroup
ja: 既存の volgroup にメンバーを指定することはできません。

source: Method must be a url to be added to the repo list.
ja: メソッドは、リポジトリーリストに追加する URL にする必要があります。

source: Missing realm command arguments
ja: レルムコマンドに引数がありません。

source: Need to specify a config to flatten
ja: 平坦化する設定を指定する必要があります

source: No size given for logical volume. Use one of --useexisting, --noformat, --size, --percent, or --hibernation.
ja: 論理ボリュームにサイズが指定されていません。--useexisting、--noformat、--size、--percent、または --hibernation のいずれかを使用してください。

source: One of -%(options_list)s options must be specified for repo command.
ja: -%(options_list)s オプションの 1 つを repo コマンドに指定する必要があります。

source: One of -%(options_list)s options must be specified for url command.
ja: -%(options_list)s オプションの 1 つを url コマンドに指定する必要があります。

source: One of --disabled or --enabled must be provided.
ja: --disabled または --enabled のいずれかが必要です。

source: One of --drives , --only-use , or --interactive must be specified for ignoredisk command.
ja: ignoredisk コマンドには、--drives、--only-use、--interactive のいずれかを指定する必要があります。

source: One of --drives or --only-use must be specified for ignoredisk command.
ja: ignoredisk コマンドに、--drives または --only-use のいずれかを指定する必要があります。

source: One of --source or partition must be specified for driverdisk command.
ja: driverdisk コマンドには、--source または partition のいずれか 1 つだけを指定する必要があります。

source: One of --source, --biospart, or partition must be specified for driverdisk command.
ja: driverdisk コマンドには、--source、--biospart、partition のいずれか 1 つだけを指定できます。

source: One of --xlayouts, --vckeymap options with value(s) or argument is expected for the keyboard command
ja: keyboard コマンドには、値または引数が指定された --xlayouts オプションまたは --vckeymap オプションのいずれかが必要です。

source: One of biospart or partition options must be specified.
ja: biospart オプションまたは partition オプションのいずれかを指定する必要があります。

source: One or zero arguments are expected for the %s command
ja: %s コマンドには引数を 1 つ指定するか、何も指定しないでください。

source: Only one of %(options_list)s options may be specified for repo command.
ja: %(options_list)s オプションのうち 1 つのみを repo コマンドに指定できます。

source: Only one of %(options_list)s options may be specified for url command.
ja: %(options_list)s オプションの 1 つのみを url コマンドに指定できます。

source: Only one of --biospart and --source may be specified for driverdisk command.
ja: driverdisk コマンドには、--biospart または --source のいずれか 1 つだけを指定できます。

source: Only one of --biospart and partition may be specified for driverdisk command.
ja: driverdisk コマンドには、--biospart または partition のいずれか 1 つだけを指定できます。

source: Only one of --namespace and --blockdevs device specifications can be used
ja: --namespace および --blockdevs のデバイス仕様のうち、使用できるのは 1 つのみです

source: Only one of --nomount and --romount may be specified for rescue command.
ja: rescue コマンドには、--nomount または --romount のいずれか 1 つだけを指定できます。

source: Only one of --pbkdf-time and --pbkdf-iterations can be specified.
ja: --pbkdf-time と --pbkdf-iterations のいずれか 1 つを指定できます。

source: Only one of --source and partition may be specified for driverdisk command.
ja: driverdisk コマンドには、--source または partition のいずれか 1 つだけを指定できます。

source: Only one partition may be specified for driverdisk command.
ja: driverdisk コマンドには、パーティションを 1 つだけ指定できます。

source: Option --bridgeopts requires --bridgeslaves to be specified
ja: --bridgeopts オプションには、--bridgeslaves を指定する必要があります

source: Options --nontp and --ntpservers are mutually exclusive
ja: --nontp オプションと --ntpservers オプションは相互に排他的です。

source: Partitions required for %s
ja: %s に必要なパーティション

source: Path to kickstart config file
ja: キックスタートの設定ファイルのパス

source: Percentage must be between 0 and 100.
ja: 0 から 100 の間のパーセンテージを入れてください。

source: Potentially unknown section seen at line %(lineno)s: %(sectionName)s
ja: %(lineno)s 行に、不明な可能性があるセクションが見つかりました: %(sectionName)s

source: Section %s does not end with %%end.
ja: kickstart セクション %s は %%end で終了していません。

source: Snapshot "when" parameter must be specified!
ja: スナップショットの "when" パラメーターを指定する必要があります。

source: Snapshot origin %s must be specified by VG/LV!
ja: スナップショットの対象 %s は、ボリュームグループ (VG)/論理ボリューム (LV) で指定する必要があります。

source: Snapshot when param must have one of these values %s!
ja: スナップショットの when パラメーターには、%s のいずれかを指定する必要があります。

source: Snapshot with the name %s has been already defined!
ja: %s という名前のスナップショットはすでに定義されています。

source: Specify only one realm to join
ja: 参加するレルムを 1 つだけ指定します

source: The %s and autopart commands can't be used at the same time
ja: %s コマンドと autopart コマンドを同時に使用することはできません。

source: The %s and reqpart commands can't be used at the same time
ja: %s コマンドと reqpart コマンドを同時に使用することはできません。

source: The '%s' and 'mount' commands can't be used at the same time
ja: '%s' コマンドと 'mount' コマンドを同時に使用することはできません。

source: The --fstype=tmpfs option can't be used together with --grow or --maxsize
ja: --fstype=tmpfs オプションを、--grow または --maxsize と併用することはできません。

source: The enable module command does not take position arguments!
ja: 有効なモジュールコマンドは、位置引数を取りません。

source: The following commands were added in %s:
ja: 次のコマンドは、%s で追加されました。

source: The following commands were deprecated in %s:
ja: 次のコマンドは、%s で廃止予定になりました。

source: The following commands were removed in %s:
ja: 次のコマンドは %s で削除されました。

source: The following options were added to the %(command_name)s command in %(version)s:
ja: 次のオプションは、%(command_name)s コマンドに %(version)s で追加されました。

source: The following options were deprecated from the %(command_name)s command in %(version)s:
ja: 次のオプションは、%(command_name)s コマンドから %(version)s で廃止となりました。

source: The following options were removed from the %(command_name)s command in %(version)s:
ja: 次のオプションは、%(command_name)s コマンドから %(version)s で削除されました。

source: The following problem occurred on line %(lineno)s of the kickstart file: %(msg)s
ja: 以下の問題が kickstart ファイルの %(lineno)s 行目で発生しました。 %(msg)s

source: The logvol and autopart commands can't be used at the same time
ja: logvol コマンドと autopart コマンドは、同時に使用することができません。

source: The logvol and mount commands can't be used at the same time
ja: logvol コマンドと mount コマンドを同時に使用することはできません。

source: The mount and reqpart commands can't be used at the same time
ja: mount コマンドと reqpart コマンドを同時に使用することはできません。

source: The part/partition and autopart commands can't be used at the same time
ja: part コマンドまたは partition コマンドと同時に autopart コマンドを使用することはできません。

source: The part/partition and mount commands can't be used at the same time
ja: part/partition コマンドと mount コマンドを同時に使用することはできません。

source: The raid and autopart commands can't be used at the same time
ja: raid コマンドと autopart コマンドを同時に使用することはできません。

source: The raid and mount commands can't be used at the same time
ja: raid コマンドと mount コマンドを同時に使用することはできません。

source: The realm command 'join' should only be specified once
ja: レルムコマンドの 'join' は複数回指定しないでください。

source: The version %s is not supported by pykickstart
ja: バージョン %s は kickstart でサポートされていません。

source: The vlan id is out of the %(minimum)d-%(maximum)d vlan id range.
ja: vlan id は、vlan id の範囲 %(minimum)d-%(maximum)d の外にあります。

source: The volgroup and autopart commands can't be used at the same time
ja: volgroup コマンドと autopart コマンドを同時に使用することはできません。

source: The volgroup and mount commands can't be used at the same time
ja: volgroup コマンドと mount コマンドを同時に使用することはできません。

source: There was a problem reading from line %s of the kickstart file
ja: kickstart ファイルの %s 行の読み込みに問題がありました

source: Thin volumes cannot be cached
ja: シンボリュームのキャッシュを作成することはできません

source: Unable to open %%ksappend file: %s
ja: %%ksappend ファイルを開けません: %s

source: Unable to open input kickstart file: %s
ja: 指定された kickstart ファイルを開けません: %s

source: Unexpected arguments to %(command)s command: %(options)s
ja: %(command)s コマンドで予期せぬ引数: %(options)s

source: Unexpected arguments to nvdimm command: %(arguments)s
ja: nvdimm コマンドで予期せぬ引数: %(arguments)s

source: Unknown command %s
ja: 不明のコマンド %s

source: Unknown command: %s
ja: 不明なコマンド: %s

source: Unknown kickstart section: %s
ja: 不明な kickstart セクションが見つかりました: %s

source: Unsupported realm '%s' command
ja: レルムの '%s' コマンドがありません。

source: Unsupported version specified: %s
ja: サポートされていないバージョンが指定されています: %s

source: Warning: The following error occurred when processing the input file: %s
ja: 注意事項: 下記のエラーは、入力ファイル: %s の処理中に発生しました。

source: When using the <prefix>.<vlan id> interface name notation, <prefix> can't be equal to 'vlan'.
ja: <prefix>.<vlan id> インターフェイス名の表記を使用する場合は、<prefix> を 'vlan' と同じにすることはできません。

source: Write flattened config to OUTPUT
ja: 平坦化した設定を出力に書き込みます

source: You must specify two syntax versions.
ja: 2 種類の構文バージョンを指定する必要があります。

source: a basis file to use for seeding the kickstart data (optional)
ja: kickstart データのシード処理をするために用いる元ファイル (オプション)

source: autopart --fstype cannot be used with --type=btrfs
ja: autopart --fstype には、--type=btrfs を使用することができません。

source: autopart --fstype=btrfs is not valid fstype, use --type=btrfs instead
ja: autopart --fstype=btrfs は有効なファイルシステムタイプではありません。--type=btrfs を使用してください。

source: autopart --type=btrfs is not supported
ja: autopart --type=btrfs はサポートしていません

source: btrfs must be given a list of partitions
ja: パーティションの一覧に、btrfs を指定する必要があります。

source: btrfs must be given a mountpoint
ja: マウントポイントに、btrfs を指定する必要があります。

source: btrfs subvol requires specification of parent volume
ja: btrfs サブボリュームには、親ボリュームを指定する必要があります。

source: btrfs subvolume requires a name
ja: btrfs サブボリュームには名前が必要です。

source: device command requires two arguments: module type and name
ja: device コマンドには、2 つの引数が必要です: モジュールのタイプおよび名前

source: filename or URL to read from
ja: 読み込むファイルの名前または URL

source: halt after the first error or warning
ja: 最初のエラーまたは警告で停止する

source: invalid boolean value: %r
ja: 無効なブール値: %r

source: list the available versions of kickstart syntax
ja: kickstart 構文の利用可能なバージョンを表示する

source: parse include files when %%include is seen
ja: %%include が表示されている場合は、インクルードファイルを解析します

source: show this help message and exit
ja: ヘルプメッセージを表示して終了します

source: the location to write the finished kickstart file, or stdout if not given
ja: 完了した kickstart ファイルを出力する場所。指定しない場合は標準出力に出力

source: version of kickstart syntax to validate against
ja: 検証対象の kickstart 構文のバージョン

source: volgroup must be given a VG name
ja: volgroup にボリュームグループ名を指定する必要があります。

source: volgroup must be given a list of partitions
ja: volgroup にパーティションの一覧を指定する必要があります。
